داخل القلب لغز.
النجوم والثلوج في كل مكان حولنا.
عيد الحب هنا تقريبا!
هل تريد حالة مع تلك الشوكولاتة؟
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
أبدو كطفل ، لكن لدي عقل بالغ.
اسمي المحقق كونان!
في الوقت الحالي ، يبدأ الناس في تجاوز حمى العام الجديد ...
تبدأ الفتيات في صب قلوبهم في هدية حلوة ومر من الشوكولاتة جيري أو هونمي. شوكولاتة جيري هي هدايا إلزامية للأصدقاء والزملاء ، في حين أن شوكولاتة هونمي هي هدايا للأصدقاء أو الأزواج أو العشاق المحتملين.
وهذا بسبب ...
الحقيقة وراء عيد الحب (جزء القضية)
ما هو عظيم جدا عن عيد الحب؟ إنه مجرد هراء ...
الجميع يقع فقط من أجل الضجيج التسويق لشركات الحلوى...
لكن الناس سعداء دائمًا بتلقي الحلوى!
طعم الشوكولاتة جيد جدا!
أنت تشكو لأنك تعلم أنك لن تحصل على أي شيء ، أليس كذلك؟
هذا صحيح ...
أن أكون في هذا الجسد يعني أنني سأحصل فقط على نوع الشوكولاتة المخصصة للأطفال.
حسنًا ، بطريقة ما ، حق Edogawa-kun.
اليابانيون هم الأشخاص الوحيدون الذين يحصلون على كل محبوب يقول "شوكولاتة هذا ، شوكولاتة ..."
يبدو أن لا أحد يدرك أن عيد الحب قد تم تسميته في ذكرى سانت فالنتين ، الذي توفي بوفاة مروعة.
هل هذا صحيح؟
لكن أمي أخبرتني ...
عيد الحب هو عندما تخلق الفتيات ذكريات ثمينة من خلال الاستفادة من حبهم من خلال الشوكولاتة.
لهذا السبب يمكن أن تكون الشوكولاتة حلوة ومريرة.
ثم ، هل اشتريت أي شوكولاتة لـ "شخص مميز" ، أيومي تشان؟
لا ، قال والدي إنني ما زلت صغيرًا جدًا على ذلك ...
حسنًا ، من المبكر جدًا أن يقلق الأطفال مثلك بشأن الحب ...
إذن إذن؟
ماذا عن تلك الفتاة مرة أخرى في وكالة المباحث؟
أوه ، ران؟
إنها متحمسة لأننا سكننا في Suito House غدًا ...
لكنها لم تذكر أي شيء عن الشوكولاتة.
أرى...
حسنًا ، دعنا نصلي فقط لأنه لن تكون هناك حالة أخرى من "عيد الحب الدموي" ...
مرحبًا ...
كان عيد الحب الدموي هو اليوم الذي ...
أسقط آل كابون سبعة أشخاص يحملون رشاشات وهم يقفون أمام مرآب في 14 فبراير 1929.
كابون؟
الآن بعد أن فكرت في الأمر ،
قال ذلك الرجل إنه من نفس بلدة كابون ...
كونان كون ، سوف تترك خلفك
آسف...
ماذا تفعل يا كونان؟
لذا ، هايبارا سان ، الشوكولاتة ...
الجيز!
لماذا علينا أن نذهب على طول الطريق إلى نزل عميق في الجبال فقط لصنع الحلويات؟
حتى نتمكن من أن نصبح عرائس جيدة. عرائس جيدة.
ربما كذلك ، لكن ألا يمكنك فعل ذلك في المنزل أيضًا؟
الآن ... لا تقلق ، لا تقلق!
لكنك لم تخبرني أبدًا أننا نصنع الحلويات.
قلت أننا سنرى الكثير من الحيوانات الجبلية اللطيفة.
يا؟ أنت لا تعرف؟
تشتهر Suito House بصنع الشوكولاتة التي ستجعلك محظوظًا في الحب.
ماذا?
بعد ذلك ، ستقوم بعمل شوكولاتة محلية الصنع لـ Kyogoku-san وأخيراً تعترف بمشاعرك له؟
نعم ... على الأقل كانت هذه خطتي ..
ما هو الخطأ يا سونوكو؟
لم يتصل مؤخرًا ، ماكوتو سان.
وأنا دائما أحصل على آلة إجابته عندما أتصل به.
أنت تمزح.
اتصلت وأخبرته أنني سأصنع شوكولاتة عيد الحب وأعطيهم "للشخص الذي أحبه أكثر".
كانت "استراتيجية الحب" بعد أن فشلت في حياكة سترة له.
إنها في ذلك الآن!
كان يجب أن أخرج وقلت ، "هذه الشوكولاتة لك".
سيكون على ما يرام!
عندما تعطيه تلك الشوكولاتة ، أنا متأكد من أن كيوغوكو سان سيفعل ...
أنت قوي ، ران.
هاه؟
أنا أنهار بعد عدم تمكني من التحدث معه لمدة أسبوع فقط ...
لكن ، يبدو أنه إلى الأبد مع شينيتشي كون ، أليس كذلك؟
قليلا...
لكن ، لقد اعتدت على ذلك.
لا يهم أنه ليس موجودًا ...
إنها ليست مشكلة كبيرة.
طاب مسائك!
نحن هنا لصنع الشوكولاتة.
من فضلك اعتني بنا.
آه ، جدتي ، إذن أنت الشخص ...
أنت صاحب هذا النزل ، الذي خدع فتياتي في الخروج إلى الجبال فقط لصنع الحلويات.
د- أبي!
أنا آسف للغاية.
Yuasa Chiyoko (61) مالك لودج
سواء كانت خدعة أم لا ...
لقد جاء الأزواج إلى هنا لصنع الشوكولاتة على مدى السنوات العشر الماضية ، وينتهي بهم الأمر بالزواج لاحقًا.
القصص في المجلات وعلى التلفزيون مجرد أشياء مبالغ فيها.
بعد وفاة زوجي المالك السابق قبل أربع سنوات ...
بدأ مونونوك سان في الظهور وتسبب في انخفاض عدد الضيوف بشكل مطرد.
مونونوكي سان؟
حسنًا ، إذا جاءت عاصفة ثلجية ، فلا تخرج بنفسك ...
ما لم ترغب في الحصول على هدايا غريبة من مونونوك تعيش في هذه الجبال.
S- هدايا غريبة؟
إنها تعني الشوكولاتة!
من الصعب جدًا التنقل في هذه الجبال ، وتحدث الحوادث كثيرًا.
خاصة خلال هذا الوقت من العام ، يتم العثور على الشوكولاتة دائمًا مستلقية فوق الثلج.
بجانب جثث أولئك الذين ماتوا هناك ، أي ...
Nigaki Yoshitaka (28) ضيف لودج
يقول البعض إنه شبح امرأة جاءت إلى هذا النزل لصنع الشوكولاتة ، لكنها ضاعت في الغابة وتوفيت.
تقول شائعات أخرى إنها فعل يوكي-أونا.
يو يوكي اونا؟
الآن ، لا يوجد ما يدعو للقلق.
وقالت الشرطة إن الحيوانات البرية تنشق من خلال متعلقات الضحية تبحث عن الطعام.
لذا ، قالوا إنها مصادفة أن هناك دائمًا شوكولاتة حول الجثث.
حسنًا ، أنا ذاهب إلى العمل الآن.
يعتني.
نيغا كون!
من الجيد أن تكون عامل مجتهد ...
لكن من فضلك لا تضيع في الغابة.
Konakawa ميكا (26) لودج ضيف
إذا وجدك Yuki-onna ، فقد يكون الأمر سيئًا للغاية.
سيكون على ما يرام.
إذا أراد يوكي-أونا أن يعطيني بعض الشوكولاتة ، فسأخبرها بهذا فقط ...
"لدي بالفعل صديقة ، واسمها أكو!"
أماري أكو (25) لودج ضيف
لا ، يوشيتكا. إنه محرج ...
في وقت لاحق.
يا...
ما هذا يا فتى صغير؟
قال ذلك الرجل إنه سيعمل ، لكن ماذا سيفعل؟
إنه مراسل سيصور ويلتقط بعض الصور ...
... حتى يتمكن من استخدامها كدليل في حالة عمله لمدة خمس سنوات.
في البداية ، كنت الشخص الذي تبعه بالكاميرا ، لكنه قال إنني كنت سأرى شيئًا بالتأكيد.
"رأيت شيئا؟ أنت لا تقصد Yuki-onna ، أليس كذلك؟
هذا ليس هو! يريد التقاط صور لحيوان معين.
لكن ، الآن ، يبدو أنها أسطورة مثل Yuki-onna.
ميث؟
هذا صحيح.
بعد العثور على واحد ميتا في عام 1905 ، لم يكن هناك رؤية يمكن التحقق منها من واحد في أكثر من 100 سنة.
ساغامي يووسو (42) لودج ضيف
إنه حيوان موجود في القائمة الحمراء للأنواع المهددة بالانقراض.
الذئب الياباني الأسطوري!
ذئب؟
لكن ، هل هذا جيد للقيام به؟
صيد مثل هذه الأنواع المهددة بالانقراض ...
أوه ، هذا المسدس؟
سأستخدم هذه البندقية فقط لجذب الذئب إلى فخ.
حسنا اذن سيدتي اترك صديقي في رعايتك
مرارًا وتكرارًا ، نحصل على زوار لا يفكرون في شيء سوى صيد الذئاب ...
أعتقد أنني سأخرج لبعض الوقت أيضًا.
إذا ظهر أي شخص آخر ، يرجى اصطحابه إلى غرفة ضيوف فارغة.
الجدة ، إلى أين أنت ذاهب؟
انا ذاهب لزيارة قبر زوجي في الغابة.
هل من المقبول أن تذهب بمفردك؟
هذه الغابة مثل حديقتي.
أيضا ، سابورو قادم معي.
سابورو؟
هناك ، هناك ... يا له من فتى جيد!
ما ...؟ إنه كلب.
آمل أن المراسل لا يخطئ كلبك كذئب إذا رآه في الغابة.
هذا غير ممكن. رأى الذئب حوالي الساعة 10:00 مساءً.
إذن ، ما علاقة ذلك به؟
سابورو غير مسموح به في الخارج بعد الظلام.
آه ، هل هذا صحيح؟
حسنًا ، بينما هي بالخارج ، ماذا لو بدأنا في صنع بعض الشوكولاتة؟
نعم!
هاه؟ أليس من المفترض أن تعلمهم تلك السيدة العجوز؟
هكذا تم ذلك في الماضي.
نحن من يعلم الضيوف الآن.
إنه لشكرها على رعايتنا كل عام.
لكنها تواصل إعداد المكونات حتى يومنا هذا.
أرى.
يبدو أن "استراتيجية الحب" أو أي شيء قد يفشل مرة أخرى.
اخرس يا رجل عجوز!
عيد الحب في ثلاثة أيام!
دعونا نتحرك!
أرى،
إذن ، مات زوج الجدة في الانهيار الجليدي؟
هذا صحيح.
كان قبل أربع سنوات ، في 14 فبراير.
قالوا إنه مر أسبوع قبل أن يجده سابورو مدفونًا في الثلج.
ومع ذلك ، لم يتم العثور على الجسم الآخر حتى الآن.
"الجسد الآخر؟
أخي.
اختفى في نفس اليوم.
قالت الشرطة إن جسده لا يزال مدفونًا في مكان ما في الثلج.
لكن ، أشعر أنه لا يزال على قيد الحياة.
بخلاف زيارة قبر المالك السابق ، لهذا السبب أتيت إلى هنا كل عام.
أنا آسف لإخبارك بهذه القصة الحزينة.
لا ، هذا جيد.
معذرة ، هل هناك أي شيء يمكننا القيام به للمساعدة؟
لا لا! لا يسمح للرجال في المطبخ!
سينتهي بك الأمر بالأذى تمامًا كما فعل Nigaki-kun!
أنا آسف.
فعلت ذلك! انها كاملة!
جميل!
يبدو جيدًا جدًا ، يبدو جيدًا جدًا!
انها حقا تفعل.
حسنًا ، هل يجب أن نأخذ صورة جماعية مع الشوكولاتة الخاصة بك؟
بالتأكيد!
يبدو أن عاصفة ثلجية قادمة.
أتساءل عما إذا كان Nigaki-kun على ما يرام ...
مرحبًا ، سنخرج لبعض الوقت للتحقق من كون Nigaki.
انتظر هنا.
تمام!
يا إلى أين أنت ذاهب؟
سنعود حالا.
نيغا كون!
أين أنت!؟
لا يمكنك العثور على Nigaki-san في أي مكان؟
نعم ، انفصلنا للبحث عنه ، لكن ...
العاصفة تزداد سوءا.
على أي حال ، دعونا نذهب للبحث عنه قبل احتمال العثور عليه هو صفر!
كونان كون ، انتظر هنا في النزل.
كما سأفعل ذلك ..
لنذهب يا سابورو!
تاريخ البث الأصلي يناير 28th, 2002 على أساس المانجا: المجلد 33 الملفات 3-6
يوشيتكا!
نيغاكي سان!
نيغا كون!
أين أنت؟
نيغاكي سان!
أين أنت يا نيجاكي سان !؟
مهلا! اجبنا!
أين أنت؟
نيغا كون!
طلقة بندقية؟
الآن ، هذا سيء ...
هل قتلها قبلي؟
من أنت؟
أنا؟ أنا ضيف يقيم في منزل سويتو.
ايتاكورا هاجيمي (37) لودج ضيف
اللعنة ..
اين انت يا نيجاكي سان ؟ !
مهلا ، سابورو!
نيغاكي سان؟
لا فائدة منه ، لم يعد يتنفس.
تعرض للضرب حتى الموت؟
ما هذا؟
هذا هو...
... شوكولاتة؟
يوشيتكا ، من فضلك أجبني!
ليس جيدًا ، أصبحت عاصفة الثلج أقوى.
ماذا علينا ان نفعل؟
إذا واصلنا البحث في هذا ، فسنضع أنفسنا في خطر.
ب- لكن ، لا يمكننا فقط مغادرة Nigaki-san هنا ...
كلب؟
عميق جدا في الجبال ...
هل يمكن أن يكون سابورو؟
لا يمكن أن يكون! من المفترض أن يكون Saburo في النزل.
هل يمكن أن يكون كونان كون ..
كونان كون !؟ ماذا تفعل هنا؟
ألم أقل لك أن تبقى في النزل؟
أنا آسف!
لكن انظر ...
ألم تخبرنا ميكا سان أن سابورو وجد المالك السابق ، على الرغم من أنه دفن في الثلج؟
هاه؟ بلى.
لهذا السبب اعتقدت أنه يمكن أن يساعدنا في العثور على Nigaki-san.
جاء Nigaki-san إلى هذا النزل عدة مرات من قبل ، لذلك يجب أن يعرف Saburo رائحته.
ثم هل وجدت Nigaki-san؟
نعم وجدته ،
لكن الوقت متأخر بالفعل.
ماذا او ما!؟
لا يمكن أن يكون!
إنها كذبة ... صحيح ، يوشيتكا؟
يوشيتكا! ابق حيث أنت!
نظرة! هناك دم على وجهه.
وهناك عصا مغطاة بالدم ملقاة بجانبه.
لا شك في ذلك.
هذه قضية قتل.
حتى نجد القاتل ، لا يجب أن نزعج مسرح الجريمة.
القتل ...؟
مستحيل ...
أنت مغرور للغاية لشخص ليس مع الشرطة.
نعم ، هذا صحيح أنني لست مع الشرطة بعد الآن ، لكنني ضابط سابق ، المحقق موري كوغورو.
ماذا او ما!؟
موري كما في ...
هذا المحقق الشهير؟
إذن ، هل تعرف من هو القاتل؟
رقم...
مع الطقس مثل هذا ، من الصعب الحصول على وقت دقيق من الموت.
أيضا ، تم تغطية آثار أقدام القاتل من قبل الثلج.
كل ما يمكنني جمعه هو أن ملابس القاتل يجب أن يكون لها دم نيغاكي سان عليهم ،
وأن Nigaki-san قُتل على الأرجح في فترة ما بعد الظهر.
تم مسح الدم على وجه Nigaki-san في منطقة واحدة ،
والنظارات الشمسية التي يرتديها تشير إلى أنه قُتل قبل غروب الشمس.
بعد ذلك الوقت ، سيكون من الخطر للغاية ارتداء النظارات الشمسية والمشي في هذه العاصفة الثلجية المظلمة.
أنا أرى. كما هو متوقع من محقق مشهور.
أوه ، هذا لا شيء.
ليس الأمر صعبًا جدًا على محقق جيد مثلي.
هل أنت متأكد حقا من ذلك؟
الجيز ... ليس هذا الطفل مرة أخرى!
لهذا السبب تحتاج إلى النظر بعناية في نظارته الشمسية.
الآن ، يمكنك أن ترى أن عدسة الاتصال اليسرى خارج المكان.
أيها الأحمق!
لا بد أن هذا حدث عندما ضربه القاتل.
لكن ، لا توجد عدسة اتصال في عينه اليمنى ، وهي ليست في نظارته الشمسية أيضًا.
أنت على حق.
أرى!
عندما أصيب ، سقطت عدسة الاتصال اليمنى والنظارات ،
ولكن المجرم لاحظ فقط النظارات الشمسية ، ووضعها مرة أخرى على الجسم.
أنا أرى. هذا بالتأكيد مجرم واحد متقن ...
مهلا ، لا تسيء فهم.
مرحبًا ، أليس من الممكن أن يفعل المجرم ذلك عن قصد؟
صحيح ، صحيح!
لكن ، ما هي الأسباب التي سيضطرون إليها للقيام بذلك؟
أوه ، نعم ... لقد وجدت أيضًا شيئًا غريبًا.
نرى؟ إنها شوكولاتة!
كان في حضن هذا الرجل.
لقد كتب عليها "يوشي".
ماذا?
انتظر ، هذه هي الشوكولاتة التي صنعتها أكو اليوم.
لماذا ا!؟ لماذا شوكولاتي هنا؟
ألم تضعه هناك بجانب الجسد؟
هذا مستحيل بالنسبة لـ Ako-san ، لأن الشوكولاتة كانت في المطبخ قبل أن نغادر جميعًا النزل.
قبل وبعد ذلك ، كان أكو سان معنا دائمًا.
ثم ، من أحضر الشوكولاتة طوال الطريق إلى هنا؟
ربما كان المجرم.
نظرًا لأننا نعلم بالفعل أنهم لعبوا الجسد ...
... هناك احتمال كبير أنهم وضعوا الشوكولاتة هنا لتأطير أكو سان.
على أي حال ، أول شيء يجب علينا القيام به هو العودة إلى النزل والاتصال بالشرطة.
لن تتمكن الشرطة من الحضور لفترة من الوقت.
أوه ، ساغامي سان! كيف عرفت أننا كنا هنا؟
لقد اتبعت للتو صوت نباح الكلب.
قلت أن الشرطة لا تستطيع المجيء ، ماذا تقصد؟
تم حظر النفق الذي يربط النزل بالطريق من قبل الانهيار الجليدي منذ حوالي 30 دقيقة.
من المحتمل أن يكون يومًا أو نحو ذلك قبل إعادة فتحه.
لا أصدق ذلك. هل انت جاد؟
إذن ، هل هذا يعني أنه يجب علينا قضاء الليل في النزل ، حتى بينما يتجول الجاني بحرية؟
المجرم الذي قتل (نيغاكي كون) يمكن أن يكون بيننا
ليس لدي مشكلة في ذلك.
هناك المزيد من التشويق بهذه الطريقة.
إذا كنت لا تريد البقاء معنا ، يمكنك الجلوس بجانب الجثة طوال الليل.
ولكن ، بحلول الوقت الذي يأتي فيه الصباح ، ستتجمد وستتحول إلى Yuki-onna.
الدم المتبقي الذي لم يتم مسحه ،
النظارات الشمسية المعاد وضعها ،
ثم شوكولاتة أكو سان ...
لماذا مر الجاني بكل مشكلة إحضار شوكولاتة أكو سان من النزل؟
تم التقاط هذه الصورة مباشرة بعد ضرب Nigaki-kun.
كيف تعرف ذلك؟
هذا يذكرني ..
قبل أن أركض إليكم يا رفاق ، رأيت شخصًا مريبًا جدًا في الغابة.
إيه!؟
لقد كان رجلاً طويل القامة ومبنيًا جيدًا يرتدي قبعة صوف سوداء.
قبعة صوف سوداء؟
هل يمكن أن يكون ...
هل يمكن أن يكون؟
الحقيقة وراء عيد الحب (الجزء التعريفي)
كونان التالي: الحقيقة وراء عيد الحب (الجزء التعريفي).
تلميح كونان التالي!
لعب الكرة.
في المرة القادمة ، ترتفع القضية إلى ذروتها!
يلعب كلب لامع دورًا رئيسيًا!
إنه سابورو!